Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: * New Member Rank: This rank will be assigned to new members.
zh_hk: *新成員職位：該等級將會自動分配給所有新成員。

source: Insane
zh_hk: 瘋狂

source: The United Guild of %s
zh_hk: %s聯合工會

source: Mirror Along X Axis
zh_hk: 沿X軸鏡像

source: Update Existing Craft
zh_hk: 上傳已存在作品

source: Move Up
zh_hk: 向上

source: %s%% Damage to Stone
zh_hk: 對岩石造成 %s%% 傷害

source: The Galactic %s Guild
zh_hk: %s銀河工會

source: Mirror Along Y Axis
zh_hk: 沿Y軸鏡像

source: No Sorting
zh_hk: 無分類

source: Move Down
zh_hk: 向下

source: Overheats
zh_hk: 過熱

source: The Galactic Guild of %s
zh_hk: %s銀河工會

source: Mirror Along Z Axis
zh_hk: 沿Z軸鏡像

source: Rarity
zh_hk: 稀有度

source: Set as new member rank
zh_hk: 設置為新成員職位

source: Consumes Energy
zh_hk: 消耗能量

source: The Universal %s Guild
zh_hk: %s宇宙工會

source: Material
zh_hk: 材質

# Alliance Tab
source: Ships
zh_hk: 船隻

source: %s%% Damage
zh_hk: %s%% 傷害

source: The Universal Guild of %s
zh_hk: %s宇宙工會

source: Undo
zh_hk: 撤銷

source: Type
zh_hk: 類型

source: Pay Crew
zh_hk: 支付工資

source: %s%% Fire Rate
zh_hk: %s%% 射擊頻率

source: The Democratic %s Guild
zh_hk: %s民主工會

source: DPS
zh_hk: 每秒傷害

source: Pay the crew of this ship
zh_hk: 支付該船隻的工資

source: %s%% Range
zh_hk: %s%% 射程

source: The Democratic Guild of %s
zh_hk: %s民主工會

source: Redo
zh_hk: 重做

source: No Borders
zh_hk: 無邊框

source: Cargo
zh_hk: 貨物

source: %s%% Efficiency
zh_hk: %s%% 效率

source: The United %s Pirates
zh_hk: %s聯合海盜

source: Filter
zh_hk: 搜索

source: Crew payment due
zh_hk: 應當支付船員工資

source: %s%% Damage to hull
zh_hk: %s%% 對船體傷害

source: The United Pirates of %s
zh_hk: %s聯合海盜

source: Copy Selection
zh_hk: 複製選擇

# Inventory filter item tag
source: favorite
zh_hk: 最愛

# Alliance Tab
source: Found Alliance
zh_hk: 創建聯盟

source: %s%% Damage to shields
zh_hk: %s%% 對護盾傷害

source: The Galactic %s Pirates
zh_hk: %s銀河海盜

# Inventory filter item tag
source: trash
zh_hk: 废物

source: Found Alliance
zh_hk: 創建聯盟

source: %s%% Shooting Until Overheated
zh_hk: %s%% 過熱前射擊次數

source: The Galactic Pirates of %s
zh_hk: %s銀河海盜

source: Paste
zh_hk: 粘貼

# Inventory filter item tag
source: recent new
zh_hk: 新的

source: %s%% Faster Cooling
zh_hk: %s%% 過熱冷卻

source: The Universal %s Pirates
zh_hk: %s宇宙海盜

source: Ctrl + V (w/ Inventory Open)
zh_hk: Ctrl + V（w/ 物品欄打開時）

# Mail Window Title
source: Mail
zh_hk: 郵件

source: %s%% Energy /s
zh_hk: %s%% 能量消耗/秒

source: The Universal Pirates of %s
zh_hk: %s宇宙海盜

source: Paste Into Inventory
zh_hk: 粘貼到物品欄

# Mail
source: Write
zh_hk: 寫郵件

source: Alliance
zh_hk: 聯盟

source: %s%% Energy /s Increase
zh_hk: %s%% 能量消耗增幅/秒

source: The Democratic %s Pirates
zh_hk: %s民主海盜

source: Left Alt
zh_hk: 左Alt

# Mail
source: To:
zh_hk: 收件人：

source: Name (Ascending)
zh_hk: 名字 （昇序）

source: %s%% Chance of penetrating shields
zh_hk: %s%% 護盾穿透

source: The Democratic Pirates of %s
zh_hk: %s民主海盜

source: Select Anchor Block
zh_hk: 選擇錨定方塊

# Mail
source: Subject:
zh_hk: 主題：

source: Name (Descending)
zh_hk: 名字 （降序）

source: Burst Fire
zh_hk: 爆發射擊

source: The United %s Conglomerate
zh_hk: %s聯合結合體

source: Show Colors
zh_hk: 顯示顏色

# Mail
source: Attachments
zh_hk: 附件

source: Relations (Ascending)
zh_hk: 關係 （昇序）

# Weapon Name
source: Cannon
zh_hk: 艦炮

source: The United Conglomerate of %s
zh_hk: %s聯合結合體

source: Show Building Inventory
zh_hk: 顯示建造物品欄

# Mail
source: Send
zh_hk: 發送

source: Relations (Descending)
zh_hk: 關係 （降序）

# Weapon Prefix
source: Cannon
zh_hk: 艦炮

source: The Galactic %s Conglomerate
zh_hk: %s銀河聯合體

source: Show Shapes
zh_hk: 顯示形狀

# Mail
source: Delete
zh_hk: 刪除

source: All
zh_hk: 所有

source: Your craft %s has lost track of its target %s.
zh_hk: 飛船 %s 丟失目標 %s。

source: One of your crafts has lost track of its target %s.
zh_hk: 您的一艘飛船丟失了目標 %s。

source: Invite other players to the alliance.
zh_hk: 邀請其他玩家到聯盟。

source: Kick other members ranked lower than him from the alliance.
zh_hk: 從聯盟踢出低於此玩家職位的其他成員。

source: Promote other members ranked lower than the member, but not to a rank higher than himself.
zh_hk: 提拔低於此玩家職位的成員（提拔結果不會高於此玩家職位）。

source: Demote other members ranked lower than the member.
zh_hk: 給予低於此玩家職位的成員降級處理。

source: Edit ranks and permissions.
zh_hk: 編輯聯盟成員職位與許可權。

source: Add items to the alliance safe.
zh_hk: 向聯盟保險庫中添加物品。

source: Use items from the alliance safe on crafts and property owned by the alliance.
zh_hk: 在建造中使用聯盟物品。

source: Take items from the alliance safe.
zh_hk: 從聯盟保險庫取出物品。

source: Add resources to the alliance safe.
zh_hk: 向聯盟保險庫添加礦物資源。

source: Use resources from the alliance safe on crafts and property owned by the alliance.
zh_hk: 在建造中使用聯盟物資。

source: Take resources from the alliance safe.
zh_hk: 從聯盟保險庫取出礦物資源。

source: Found ships that will be owned by the alliance.
zh_hk: 創建隸屬於聯盟的船隻。

source: Found stations that will be owned by the alliance.
zh_hk: 創建隸屬於聯盟的空間站。

source: Manage stations, factory or mine prices, sell asteroids.
zh_hk: 管理空間站、加工廠或礦場，出售小行星。

source: Manage ships, eg. buy insurance.
zh_hk: 管理船隻（購買船隻意外保險等）。

source: Fly and manage crafts owned by the alliance.
zh_hk: 駕駛與管理聯盟資產。

source: Change equipment and structure of crafts and property owned by the alliance.
zh_hk: 為聯盟資產更換裝備與結構。

source: Change the message of the day in the alliance main menu.
zh_hk: 編輯聯盟每日公告。

source: Invite Players
zh_hk: 邀請玩家

source: Kick Players
zh_hk: 踢出玩家

source: Promote Members
zh_hk: 提拔成員

source: Demote Members
zh_hk: 降級成員

source: Edit Ranks
zh_hk: 編輯職位

source: Add Items
zh_hk: 添加物品

source: Spend Items
zh_hk: 消費物品

source: Take Items
zh_hk: 取出物品

source: Add Resources
zh_hk: 添加資源

source: Spend Resources
zh_hk: 消費資源

source: Take Resources
zh_hk: 取出資源

source: Found Ships
zh_hk: 創建船隻

source: Found Stations
zh_hk: 創建空間站

source: Manage Stations
zh_hk: 管理空間站

source: Manage Ships
zh_hk: 管理船隻

source: Fly Crafts
zh_hk: 駕駛船隻/空間站

source: Modify Crafts
zh_hk: 編輯船隻/空間站

source: Modify Motd
zh_hk: 編輯每日公告

source: Leader
zh_hk: 領袖

# Block
source: Hull
zh_hk: 船體

# Block
source: Blank Hull
zh_hk: 空白船體

# Block
source: Engine
zh_hk: 引擎

# Block
source: Stone
zh_hk: 石塊

# Block
source: Cargo Bay
zh_hk: 貨艙

# Block
source: Crew Quarters
zh_hk: 船員艙

# Block
source: Thruster
zh_hk: 推進器

# Block
source: Directional Thruster
zh_hk: 單向推進器

# Block
source: Armor
zh_hk: 裝甲

# Block
source: Framework
zh_hk: 框架

# Block
source: Hangar
zh_hk: 機庫

# Block
source: Dock
zh_hk: 停靠點

# Block
source: Shield Generator
zh_hk: 護盾發生器

# Block
source: Generator
zh_hk: 反應爐

# Block
source: Energy Container
zh_hk: 能量電池

# Block
source: Integrity Field Generator
zh_hk: 結構防護力場發生器
